annalena baerbock weiß sie als stärken
die sympathie präsenz fachkompetenzen
frau mutter gar neue generation perfekte
kandidatin aber vollkommen unerfahren
das wäre jetzt also in regierungsämtern
unerfahren sie hatten ein bundesland
regiert keinen minister ministerium kein
landratsamt nicht mal die das dorf
bürgermeisterei ihres heimatortes
fernseher war wirklich ganz giebisch
nein das ist in das ist natürlich eine
wichtige sache für reben sieht man wie
ich das bisher bei den grünen dann ist
das nicht so wichtig aber jetzt geht es
um das bundeskanzleramt und da muss ich
gegen beiden und putin und erdogan
anstehen dann fragen die leute schon
hast du denn überhaupt
regierungserfahrungen das ist wie wenn
ich mich bewerbe beim unternehmen da
fragt mich der personalchef du machst ja
netten eindruck ist intelligent und
kompetenten hast du denn schon erfahrung
ich sage nein aber ich möchte gerne chef
werden
daran wird es natürlich aber drehte
laufzeit jetzt die spd aber nach der
logik dürfen natürlich nur reiferer
ältere herren dran
nein leute die schon regierungserfahrung
hat die schau war ich ja schon mal das
ist eine große stadt geführt habe und
das war die bundeskanzler bundesrepublik
hatten dass alle es wurde von allen auch
erwartet
diese kandidatur wirkt auf mich ja nein
ich glaube dass es in deutschland nicht
alles richtig dass den meisterbrief
haben wenn sie auch im kabel verlegen
wollen weil man erwartet eine gewisse
erfahrung und sachkompetenz in dem thema
die kandidatur hat die zentrale schwäche
sie wirkt wie autofahren ohne fast und
natürlich gibt das gestern in riga titel
insofern könnte ich mir vorstellen dass
das im moment nicht der vorsicht
vorsicht ja ärzte ohne doktortitel also
kein versagen
ja ja ja okay so gemeint ja finde ich
schon ich war jetzt schon im bereich der
hochstapelei unterwegs wesentlich
weitere immer direkt das dass hinter
jedem fall sieht spd intoniert dieses
thema und das ist für vw aber kein thema
sie hat es ja selber gestern auch gesagt
ja ich war nie ministerin ich stehe für
erneuerung
sie wollte dass drehenden ein positives
faktum weil sie wissen dass das heikel
ist sie werde nicht die kanzlerin wollen
sie mal die die erfahrung haben
die seit anbeginn begründung dieser
republik schon immer mal regiert haben
wir haben uns im land gerade überlassen
in der korona krise wurde es symbol für
die krise des fax symbol ist ja jeden
montag kommt immer dieselbe nachricht
dass die korona zahl leider nicht ganz
aktuell sind wir nach wie vor dem
wochenende nicht gemeldet werden können
wie lange haben jetzt die krone krise in
den schulen ich habe zwei
schulpflichtige kinder haben wir immer
noch keine digitalisierung wir reden
über die viertgrößte volkswirtschaft der
welt wenn es nach dem erfahrungs
argument geht da würde ich sagen herr
scheuer ist ein großartiger
verkehrsminister weil das schon ewig
macht ohne irgendeine gegenleistung eine
halbe milliarde für eine schwachsinns
maut von der ein elfjähriges kind hätte
wissen können dass das verfassungswidrig
ist seine beamten haben sie ihm gesagt
der bundestag hat es ihm gesagt der
wissenschaftliche dienst er hat es
trotzdem gemacht er musste ein roter
versprochen hat die leute hier wir
wollen frischen wind wir wollen
digitalisierungen wollen klimaschutz das
ist der grund warum gerade zur folge
nicht solange die arbeiter waren
wirklich nichts dran wir müssten sie
doch eigentlich für markus söder sein
der hat den bayern sehr erfolgreich
glasfaser verlegt sehr viel
also sind wir ganze kleist ist man im
thema der initiative dass sie da wieder
ansteigen das war mir sofort klar
einmal war es gut dass immer sonntags
sind sie wieder da also bayern und
berlin fängt beides mit bären aber ich
finde sie müssen aufpassen wenn sie in
berlin gewählt werden wollen das sage
ich jetzt als baden württemberg ich
glaube die bayern die berliner mögen das
nicht so wenn man große bayern fan ich
sie müssen bei berlin fällt sein
ich bin absoluter berlin fertiger
berliner ich weiß uns gibt es immer
weniger in dieser stadt aber ich bin
wirklich besonderes eigentlich das was
heißt das wir haben ja schon einen
mächtigen zuzug nach berlin viele
schwaben leben auch dort viele viele
andere menschen wollten wir schon so
ungefähr sie hat tolle machen sie ruhig
weiter einschlagen überhaupt
wählergruppen finden sich diese vielfalt
in diesen habe ich ein problem mit allen
zugezogenen ist sie sagten gerade wir
werden immer weniger das heißt wir sind
so eine aussterbende spezies wichtigen
berliner klappe haben wächst wir sind
mittlerweile wir gehen auf vier männer
sind die echten berliner bio berlin
besser als die wagen gezogen in berlin
ich bin tatsächlich gebürtiger bin ja
und ich habe total gerne diesen schritt
für absolut schon immer und sie war
immer eine große stadtmauer zeit dann
fiel die mauer berlin wurde einst und ja
aber berlin war immer auch ein stück
weit eine graue stadt eine große stadt
aber auch eine graue stadt und heute ist
berlin tatsächlich eine pulsierende
weltoffene internationale metropol und
ich finde diese richtung laufen sie
unter spannung ganz ganz schnell der die
entwicklung der stadt in den letzten
jahren so spannend das ist eine tolle
stadt und eine tolle metropole auf die
ganz deutschland stolz sein kann
okay die kurve haben sie jetzt nicht
mehr so richtig er heute noch sagen
können die aber schlecht regiert ist
sollte er das ändern will
das ist er erklären warum es trotzdem
geschafft dagegen zuletzt das ja das
andere problem das wissen ja noch gar
nicht gab
59 tage noch zeit und schauen wir mal
gelernt umfrage sind gar nicht so
wichtig in den letzten tagen um roland
gucken wo du mir immer gesagt wichtig
ist charakter wichtig ist stehen bleiben
wird ich sehe nur überzeugungen all das
absolut und was ich glaube das merken
sie heute dass ich zu meiner meinung die
ich gestern hatte noch stehe das ist
richtig sie stehen nicht zu ihrem
parteivorsitzenden aber etwas anderes
machen gespart er ist er mir hatte ein
punkt wenn wolfram weimer sagt da ist
jemand der es unerfahren ist aber olaf
scholz es ist nicht unerfahren in
regierungsämter im ausland studiert sie
kennt das parlament sie ist abgeordnete
sie ist vorsitzende der partei die
grünen zu umfragen geführt von über 20
prozent männlich werden doch ständig
immer wieder auf die füße fallen warum
ist warum ist anna lena berger besser
als robert habeck das doch der
entscheidende punkt was haben die beiden
finde ich super erklärt das geht nicht
darum dass der eine oder die andere ist
ja sie werden beide von herzen gerne sie
robert hable unterstützt uns und
organisiert den herbst
warum ist in ihren augen annalena
baerbock besser als robert habeck
einfache frage beide sind großartig sie
werden von mir nicht hören dass die eine
besser ist dann tritt besser es beide
sind super beide haben ihre rolle ist
kann halt nur eines ist ihm egal
die hunde werden
wir haben viele regeln in dieser
republik verändert und modernisiert eine
regel wird bleiben es gibt nur eine
person im kanzleramt aber sehen egal wer
es macht am ende ob das annalena
baerbock quartal hat für beide
leidenschaftlich wahlkampf gemacht und
so mach ich es jetzt annalena baerbock
ist eine großartige wahl und wenn's
robert hable gewesen wäre hätte die
partei das mit systemen unterstützt und
das ist egal ist jetzt hinter ihr das
ist ja ein hammer starker kandidat
genannt spitzenkandidaten sind beide
spitzenkandidaten aber das kanzleramt
gibt es halt eine person nicht zwei- und
innerlich ist es egal
und nein das ist mir nicht egal ich will
annalena baerbock im kanzleramt ich sage
allerdings auch ich muss ich einen bart
und ich muss ja keinen wahlkampf machen
ich sage das mit aller demut ja das ist
historisch nicht unbedingt die rolle die
wir bei der gründung hatten dass wir mal
richtung kanzleramt gehen es ist aber so
frau schwesig hat zwar erzählt wie toll
alles bei der spd läuft ich habe aber
die umfragen bisschen anders in
erinnerung bei der es besteht auch die
wahlergebnisse sich vor sich sie hatten
auch seines sohns umfragen und am ende
immer wieder als bettvorleger hinaus und
mehr wir wissen das ist eine wahnsinns
verantwortung die wir auf uns zukommt
und ich finde es klasse dass die das mit
aller demut macht nicht abhebt sondern
auch weißen wer hätte mehr chance und
greifen
ich glaube das ist jetzt genau die
richtige aufstellung und robert habeck
hatte eine wichtige aufgabe er muss
jetzt dafür sorgen dass die grünen
vorbereitet werden für die regierung das
ist eine ehrgeizige aufgabe bei uns aber
wo war die arbeit muss die grünen
vorbereiten auf die regierung aber erst
noch gar nicht ganz da kann ich da nein
er organisiert hinter ihre den prozess
dass wir in jedem ministerium
vorbereitung hinter jeder starken frau
steckt ein starker mann ja eine starke
partei hoffentlich auch schauen sie ich
sag das ja ganz offen ja wir haben viele
leute auf den bis die kandidieren zum
ersten mal wir werden wenn wir antreten
nach 2005 nach langer zeit zum ersten
mal wieder in der regierung sitzen
hoffentlich aus dem kanzleramt das land
führen aber wir zeigen in den elf
landesregierungen in denen wir sind
darunter einer wohl wir einen
ministerpräsidenten stellen
wir laufen nicht weg wir machen hier
schon den sitzungen sie erinnern sich wo
es unbescheiden von jamaica ging auch da
wir sind geblieben die verantwortung
fürs land geht vor es gilt immer noch
der alte spruch denn ich mal gesagt
haben erst das land dann die partei aber
haben die person und genau so haben das
endspiel war wenn sie sagen
ministerpräsident also
so innig wie wir wegen der markus söder
liebt so innig liebte ihr
ministerpräsident winfried kretschmann
angela merkel also der ist auch in der
falschen partei hat beim letzten
wahlkampf gesagt also in der
flüchtlingspolitik näher bei ihr ist wie
bei sondern dass er nach zwiesel cdu in
baden württemberg die cdu in baden
württemberg hat die strategie die sie
empfehlen schon mal probiert sich
abzusetzen dieses verfahren endlich
haben erinnerung des motors und so
weiter und so weiter
nein er verhandelt gerade mit der
automobilindustrie ist resultat kann man
übrigens beim daimler sehen bei miu sie
dass wir neue r klasse
es kommt jetzt die produkte das was im
bund passieren würde machen wir in baden
württemberg
wir haben den baden württemberg die
größten co2 einsparungen wir haben in
baden württemberg das dichteste laden
nicht so baden württemberg das was an
pro jahr sprechen also noch mal die
frage nach der die frage das ist eine
frau macht was mir aufgefallen ist frau
das fand ich ganz interessant gab also
nicht nur frauen sondern feministinnen
silke mertins zum beispiel in der tat
hatten echt guten kommentar sehr
lesenswert geschrieben mit dem mit dem
mit dem tenor und susanne beyer übrigens
vom spiegel ähnlich die sagte so
sinngemäß muss man wenn man feministin
ist automatisch für annalena baerbock
sein und frau martins liefert dann fünf
gründe warum nicht man muss es wie geht
es bei ihnen man muss überhaupt nicht
für annalena baerbock sein ich finde was
die beiden gezeigt haben ist für mich
unvergleichlich in der
parteienlandschaft dass sie wirklich ein
team sind dass man nach der entscheidung
für eine von beiden und ich finde auch
immer dieses abheben darauf das ist
jetzt eine frau sei dank wir meine frau
oder den kanzlerkandidaten und dass das
was besonderes ist es ist überhaupt
nichts besonderes mehr das finde ich
eher immer negativ wenn man dann sagt
das hat jetzt eine frau gemacht das ist
ja ein ding dies 40 und die juristin und
terror zwei kinder und jetzt macht sie
dieses amt das finde ich spielt
überhaupt keine rolle das was für mich
gestern auf offener bühne deutlich
geworden ist dass sie als team antreten
und das was her erste mir gerade
angesprochen hat so so schätz ich frau
baerbock ein die ich nicht kenne muss
ich sagen aber das was ich von außen
wahrnehmen
sie hat die klugheit sich die leute zu
holen die ihr vieles organisieren und
herr weimer deswegen könnte ich mir
vorstellen dass sie entsprechende
expertise um sich versammelt und da auch
keine scheu hätte leute in den kleinen
kreis zu nehmen die die sehr sehr
kritisch zu ihr sind und man das team
betrifft das was gestern jetzt die
grünen gezeigt haben strahlt doch auch
in eine gesellschaft hinein da sind zwei
die sagen oder herr brabeck hat auch
gesagt ich hätte auch gerne gemacht das
heißt er hat offen zugegeben es schmerzt
ihn frau berbalk hatte vorher gesagt
wenn sie es nicht wird werden sie das
auch jetzt stellen die sich hin und
sagen es kann nur einer machen weil es
keine doppelspitze im kanzleramt aber
gehalten weiter zusammen und wir machen
genau so wie bisher
und wenn man das in die gesellschaft
spielt sagt hat jeder entsprechende
beispiele wie das mal in seinem leben
war dass man meinte eigentlich wäre ich
mindestens genauso gut gewesen aber ich
ordne mich ein damit das größere die
partei oder das land wenn man es jetzt
ganz russland davon profitiert und
dieses zurücknehmen
das hat das ein stück persönlich gemacht
und das ist genau das was der union so
missglückt ist und insofern finde ich es
gar nicht
ich muss mich nicht zu frau berbalk
bekennen weil ich eine frau bin das ist
für mich wird erstmalig doch kein das
gar nicht so martinz zum beispiel in
diesen kommentaren ausgesagt
frauen wollen sich über das geschlecht
definiert werden was soll das und im
übrigen wenn eine frau nichts nicht die
qualitäten mitbringt sozusagen das zu
machen ja dann fällt das aus für
minister sehen als den protagonisten
wieder auf die füße weil man sagt guck
mal wie das da sondern mit dem
feminismus nicht geholfen würde es bei
keinem angehen keiner würde sagen wenn
herr habe das geworden wäre gäbe es
keine kommentare das dass man ist und
wie ich mich dazu positionieren
ich muss mit dem mich solidarisch sein
weil das nur weil das man ist diese
diskussion gebe es überhaupt nicht mehr
nein und deswegen finde ich ist das
überflüssig darüber zu debattieren ob
frau berbalk also in dem fall eine frau
ist oder nicht die steht da weil sie
der partei karriere gemacht du mir leid
aber das denn wirklich so nicht mit herr
weimar machen sie das ich also ich
verstehe den punkt ich sehe das genauso
ich finde auch gerade bei dem amt um das
ist da geht das ist keine frage des
geschlechts sondern einfach der beste
die beste soll es einfach machen
wer jetzt auf 16 jahre kanzlerin und hat
sich auch nein es ist ja auch politisch
kalt ist für uns ein vorteil
kommuniziert dass sie die einzige frau
in diesem kreis er kanzlerkandidat und
das ist auch ein objektiver vorteil für
sie und es gab auch eine machtpolitische
konstellation anders als die union die
das verfahren ja noch nicht hat wie man
künftig zwischen den beiden parteien
das regelt gibt gab es bei den grünen ja
die regel im zweifel wenn du mann und
frau was hat die frau das den ersten
zugriff
also hatte sich machtpolitisch ist also
nicht nur weil sie ja gut aber
machtpolitisch hatte sie das ding in der
hand ich glaube übrigens wie sie dass
die das sehr gut gemacht haben und sehr
geschickt gemacht haben ich glaube nur
das problem liegt woanders weil der
wahlkampf zum ersten mal für die grünen
um das kanzleramt geht die grünen die
waren beim letzten mal da wollten sie
die dritte kraft werden sind die sechste
geworden beim vorletzten mal waren sie
auch über 15% nach fukushima sind bei
8000 was gelandet und diesmal haben sich
die echte chance die republik zu
formieren und deswegen ist diese figur
die da oben ist die anderen länder
baerbock wurde bisher betrachters eine
interessante sympathische politikerin
und sie hat von dem man auch ja ja aber
von den medien wurde sie sehr
wohlwollend betrachtet mit dem gestrigen
tag ändert sich das weil jetzt wird sie
es kennt als kanzler
ich wollte es wissen wir doch hatten sie
ja war da und das ist ganz natürlich
jahre einheit liche vertrage ich würde
mich interessieren hat er zu mir wie sie
das sehen die größte schwäche bei den
grünen wahlkampf wird sein rot rot grün
rot rot es wurde vorhin angesprochen
weil das wird natürlich die cdu in
turnieren der ganze wald kommen wird
darauf angelegt wenn ihr die welt dann
kippt die republik nach links warum
schließen die grünen das nicht einfach
aus die grünen hätten noch mehr
emotionen am vorlage da steht eindeutig
drin für uns gibt es keine guten
diktatoren die linkspartei bewunderten
maduro und venezuela
das gibt es mit uns genau ich sage da
müssen sie ist der einzige heute nichts
wissen sie ist auch sie sage ich mal was
ich bin nur viel hatte
frau schwesig das passt
deshalb habe ich nichts dazu gesagt ich
schließe auch nord stream zwei aus wenn
es da was zu entscheiden gibt findet ist
unmöglich in der zeit und eine
vereinigung sein leben kämpft wo die
russen gerade 150 1200 fußnoten sind
könnten diese konzepte machen wenn es
gestern gefragt worden ob sie ähnlich
wie joe biden sagen würde putin ist ein
mörder
sie ist ausgewichen was sagen sie ich
habe keinen anlass ihren beiden so
widerspricht man er hat hier in
deutschland schon leute liquidieren
lassen der mann das ist für mich kein
normaler gesprächs war natürlich wird
eine regierung der die grünen angehören
mit den erdogan es mit den putins dieser
welt reden müssen aber reden heißt doch
nicht kompanie reden heißt noch nicht
dass ein ehemaliger lehrer zwei seiten
oder linkshänder links wer teil würden
sie dann nicht reden die linkspartei
wenn die nicht glasklar ist bei
menschenrechten und für die es noch
menschenrechte so definiert wenn die
amerikaner auf der anderen seite sind
dann sind es gute diktator
sorry da bin ich nicht dabei das muss
klar sein für uns gibt es keine
experimente beim nato mitgliedschaft bei
der europäischen orientierung beim
verhältnis zu israel
da ist einfach gar keinen spielraum sie
sind wir eine lange phase und könnten
doch die grünen um die und die breite
wählerschaft der mitte für sich zu
sichern in diesem wahlkampf von
vornherein erklären wisst ihr was liebe
wähler der mitte
ihr könnt uns vertrauen wir werden mit
denen ich gehen und dann wird es ein
guter rahmen sie doch mal in thüringen
zum beispiel ist es so da haben sie ein
ramelow der könnte auch in der spd sein
der hat unterschriebene unsere
kretschmann der cdu sei es ja dass die
ddr ein unrechtsregime war die förderung
sogar von freien schulen das hat nicht
mal die cdu sich getraut das haben wir
alles durchgesetzt gegen die linkspartei
also da können sie sich bei uns schon
sicher sein wir sind da sehr spät was
unsere ins herz schließen das aus die
frage von einem anhang schießen sie
darauf dass wir mit irgendeiner partei
die in menschenrechtsfragen da nicht
glasklar steht zusammenarbeiten und
begeht es da nicht nur die linkspartei
es gibt leider außer uns in jeder partei
fanclubs ver diktaturen
es gibt es für putin leider in ihrer
partei gab es ein paar leute die haben
sehr ungesundes verhältnis zu
aserbaidschan zur dortigen regierung was
die mit armenien in bergkarabach gemacht
haben dass ich das mal als grüner aus
einer muslimischen familie einer partei
mit dem c erklären kann
dass man gegen das älteste christliche
schule ist nicht so fließen können wären
das ist auch nicht draußen lassen
persönlich frau bärbel das auch
ausweisen eben eine frau brooke ist in
sachen außenpolitik schon ein bisschen
länger unterwegs wie ich dies der
glasklar dieses bestens vernetzt
international ich schließe aber weitere
kooperationen mit der linkspartei auf
der burg ist in der frage der
menschenrechte mindestens so klar wie
ich mindestens so klar und
wahrscheinlich noch deutlicher also
machen sich da mal keine sorgen deshalb
ist das glaube ich eine schimäre
aber ich will mal eins sagen mit blick
auf die nächste regierung ich glaube
auch dass die art wie wir koalieren sich
ändern muss sie versuchen dass gerade in
baden württemberg ich komme jetzt gerade
von den koalitionsgesprächen sind es am
morgen wieder früher war es doch immer
so die einen blockieren den anderen
partner und den anderen und versucht
irgendwie sich so müssen im schacht zu
einer sieht man jetzt wieder bei der
großen koalition
das ist glaube ich ein teil des problems
dass wir gerade haben mit dem ansehen
der politik wenn das stimmt was wir
sagen was mittlerweile auch die cdu/csu
sagt die spd sagt und die fdp ein teil
dass das mit der klimakrise so ernst
dass das ist eine entscheidende
menschheitsfrage ist dann muss es doch
eigentlich so sein dass wir wenn wir mit
der spd koalieren oder wieder cdu csu
koalieren dass wir dann in dieser frage
nicht mehr die politik machen
umweltministeriums eine und
wirtschaftsministers anderen am ende
kommt nichts dabei heraus wie jetzt bei
der crew so dass man gemeinsam sagt wir
messen den erfolg der nächsten koalition
an jeder eingesparte tonne co2 so will
ich es mir wünschen oder beim thema
digitalisierung wie ist es denn jetzt
es ist aufgeteilt auf mehrere
ministerien niemand traut dem anderen
über weg jeder blockiert beim wandern am
ende stehen wir beide arbeiten kann
nicht mehr verlässlich sagen wie groß
ist eigentlich ist nur wie groß ihr
budget ist das kann frau bär nicht sagen
leider ist nicht die einzige neben
ständig ist er genau wie zuständig braun
im steuerrecht geben drei sind nicht
also ich bin schwabe eine halbe
milliarde ausgegeben für nix was hätte
man mit dem geld alles gutes machen wenn
sie ein besserer verkehrsminister
ich glaube das wären auch sie dass wir
verstehen einfach soll das ist wirklich
eindeutig
ich wollte nur sagen sie wollten das
habe ich bin sogar ich war ja jeder aus
dem stand heraus wir uns glaube ich
besser machen
das verkehrsministerium nicht mehr wie
eine art strafen für die jungen
behandeln da darf es auch so sein
das ist eines der wichtigsten das werden
sie was werden sie in dieser neuen
regierung in meine ihre partei hat sie
doch mehrfach brutal ist auflaufen
lassen
also diese diese diese diese diese
tatsächlich zehn jahre zum vorsitzenden
gemacht dass jetzt nicht nix ich bin
jetzt froh dass ich heute sich rohde
danach ich rede aus der jüngeren von der
jüngeren vergangenheit brutal
sie sind die mit abstand der beliebteste
politiker der grünen langes hat gewesen
einer der polizisten politiker dieses
landes und ihre partei hat immer so
getan als hätte sie die umfragen
sie mussten notgedrungen mussten sie
hier in sendungen kommen weiß eigentlich
keiner sollte sich aber wie haben sie
immer mal was glaube ich nicht beklagen
wenn ich bei einer fraktionsvorstands
war die regeln dann trete ich an sich
gewinnen oder verlieren können dafür
anschließen die irgendwie in tränen aus
er in das quartett geben
liga zu ich spiele eine wichtige rolle
ich bin mit beiden bundesvorsitzenden
sehr engem kontakt ich habe mir
vorgenommen dass die ausländischen bin
ich glaube das ist in beide richtungen
ich habe mich leider massives nicht weiß
es ich habe mir vorgenommen als sie als
bundesliga wo sagen das ist alles nur
nebelkerzen werfen politik sprech ich
habe ja mit dem bundesvorsitzenden kein
problem gehabt ich wollte
fraktionsvorsitzender werden das
entscheidet ja nicht die bundesliga aber
wie lassen sich den einsatz sagt ich
habe mir eines vorgenommen als sich als
bundesvorsitzende abgetreten bin ja ich
will es nicht so machen diesmal nicht in
meine vorgänger mit mir gemacht habe
dass ich ihnen das schmerzt sie das
haben sie jetzt gesagt ja unterstützt
die beiden nach kräften wenn ich mal
irgendwas zu sagen haben dann greife ich
zu hören schreibt der sms über
schreckensmeldungen genau so mach ich es
ok und die schreiben dann auch zurück
und die antworten
das ist großartig wie lange dauert es
bis zur bundestagswahl alles wissen sie
relativ schnell meistens relativ schnell
zwei tage ist nicht schnell
hoffen sich gewesen was die frage angeht
wer was wird da gilt dass der alte
spruch den ich in dieser sendung ich
weiß jetzt nicht fünf oder sechs mal
gesagt habe das amt kommt zu manne und
nicht umgekehrt und da wir im 21
jahrhundert leben